Repository: Besansson/website
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: The change log is currently not available...
ja: 変更履歴は、現在ご利用できません...

source: What is WinMerge?
ja: WinMerge とは?

source: In addition, WinMerge has many helpful supporting features that make comparing, synchronising, and merging as easy and useful as possible:
ja: その上、 WinMerge には、比較、同期、マージをできる限り簡単・使いやすくするたくさんの役立つ機能があります。

source: <a href="%s">Documentation</a>?
ja: <a href="%s">ドキュメント</a>?

source: Folder compare shows all files and subfolders found from compared folders as list. Folder compare allows synchronising folders by copying and deleting files and subfolders. Folder compare view can be versatile customised.
ja: フォルダ比較では、比較したフォルダ内のすべてのファイルとサブフォルダをリストとして表示します。フォルダ比較では、コピーや削除をすることによってフォルダやファイルの同期をとることができます。フォルダ比較ビューは、多方面にわたるカスタマイズができます。

source: WinMerge Support
ja: WinMerge サポート

source: We require registering because anonymous submissions caused a lot of spam and also because there were no possibility to contact people for asking more information.
ja: 匿名の報告を許すとたくさんのスパムが発生したり、もっと情報をいただくためにコンタクトすることが不可能になるため登録をお願いしています。

source: Compares one folder or includes all subfolders
ja: 一つのフォルダまたは、すべてのサブフォルダを含んだ比較

source: Good information in a bug report makes it more likely that your bug will be fixed quickly.
ja: バグ報告に含まれた良い情報は、あなたのバグを素早く修正する助けになります。

source: WinMerge is an <a href="%s">Open Source</a> differencing and merging tool for Windows. WinMerge can compare both folders and files, presenting differences in a visual text format that is easy to understand and handle.
ja: WinMerge は、 <a href="%s">オープンソース</a>のWindows 用比較・マージツールです。WinMerge は、フォルダとファイル両方が比較でき、理解しやすく扱いやすいテキスト形式で差異をビジュアルに表現します。

source: Total: Unknown
ja: 合計: 不明

source: Normal Traffic
ja: 普通の投稿量

source: Translations instructions
ja: 翻訳インストラクション

source: The <a href="%s">quick tour</a> describes the main WinMerge features in one page.
ja: <a href="%s">クイックツアー</a> は、1ページで WinMerge の主要な機能を説明します。

source: But please consider making a <a href="%s">donation</a> to support the continued development of WinMerge.
ja: しかしながら、 WinMerge の開発継続をサポートするために<a href="%s">寄付</a>をご考慮ください。

source: Download
ja: ダウンロード

source: Home
ja: ホーム

source: <a href="%s">Downloads</a>?
ja: <a href="%s">ダウンロード</a>?

source: This list is used for coordinating the translations.
ja: このリストは、翻訳をまとめるのに使用されます。

source: The easiest way to install WinMerge is to download and run the Installer. Read the <a href="%s">online manual</a> for help using it.
ja: WinMerge をインストールするもっとも簡単な方法は、インストーラをダウンロードし、実行することです。インストーラ使用時の使い方については、<a href="%s">オンラインマニュアル</a>をお読みください。

source: Support
ja: サポート

source: last post by <strong>%1$s</strong> at %2$s
ja: 最終投稿: <strong>%1$s</strong>（%2$s）

source: Location pane shows map of files compared
ja: ロケーションペインは、比較されたファイルのマップを表示します

source: Donate
ja: 寄付

source: Version Control
ja: バージョン管理

source: WinMerge is an Open Source differencing and merging tool for Windows. WinMerge can compare both folders and files, presenting differences in a visual text format that is easy to understand and handle.
ja: WinMerge は、オープンソースの Windows 用比較・マージツールです。WinMerge は、フォルダとファイル両方が比較でき、理解しやすく扱いやすいテキスト形式で差異をビジュアルに表現します。

source: Active Forum Topics
ja: 活動中のフォーラムのトピック

source: Shell Integration (supports 64-bit Windows versions)
ja: シェル統合（64ビット版Windowsもサポート）

source: Russian
ja: ロシア語

source: The release notes are a short summary of important changes, enhancements, bug fixes and known issues in the current WinMerge release.
ja: このリリースノートは、現在の WinMerge のバージョンでの重要な変更や機能の強化、バグ修正、既知の問題の短い概要です。

source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。

source: Plugin support
ja: プラグインサポート

source: File Compare
ja: ファイル比較

source: Please attach as much information as you can: at a minimum, the version number of WinMerge that you are using. If you can, also attach a configuration log which, you can display by clicking <span class="guimenu">Help</span> &#8594; <span class="guimenuitem">Configuration</span> in the WinMerge window.
ja: できる限り多くの情報を添付してください。 ご使用の WinMerge のバージョン番号は必須です。可能であれば、WinMerge ウインドウで<span class="guimenu">ヘルプ</span> &#8594; <span class="guimenuitem">設定</span> をクリックして表示できる設定ログも添付してください。

source: Basque
ja: バスク語

source: Archive
ja: アーカイブ

source: WinMerge Documentation
ja: WinMerge ドキュメント

source: The Open Discussion forum is the fastest way to get help. A other way is a subscription to the support mailing list.
ja: オープンディスカッションフォーラムは、助けを得るもっとも早い方法です。他の方法は、サポートメーリングリストを購読することです。

source: Untranslated
ja: 未翻訳

source: File Comparison
ja: ファイル比較

source: Total: %d
ja: 合計: %d

source: See the <a href="%s">screenshots page</a> for more screenshots.
ja: <a href="%s">スクリーンショットページ</a>でより多くのスクリーンショットをご覧いただけます。

source: WinMerge version 2.12.4 was the last version to ship with Microsoft Visual C++ 2005 runtimes that support Windows 95/98/ME/NT. It was also the last version to ship with an ANSI version of WinMerge.
ja: WinMerge バージョン 2.12.4 は、Windows 95/98/ME/NTをサポートするMicrosoft Visual C++ 2005のランタイムを使用する最後のバージョンです。これはWinMergeのANSIバージョンの最後のバージョンでもあります。

source: View all news&hellip;
ja: すべてのニュースを表示する &hellip;

source: If you would like to update any of these translations or add another translation, then please follow <a href="%s">these instructions</a>.
ja: これらの翻訳を更新したり、別の翻訳を追加していただけるのであれば、<a href="%s">このインストラクション</a>に従って行っていただくようお願いします。

source: Open-dialog
ja: 開く-ダイアログ

source: Japanese
ja: 日本語

source: File compare window is basically two files opened to editor into two horizontal panes. Editing allows user to easily do small changes without need to open files to other editor or development environment.
ja: ファイル比較ウインドウでは、基本的には2つの横に並んだエディタペインで、開いた2つのファイルを表示します。小さな変更を簡単に行える編集機能があるため、他のエディタや開発環境でファイルを開く必要がありません。

source: Requirements
ja: システム要件

source: For some reason (mis-typed URL, faulty referral from another site, out-of-date search engine listing or we simply deleted a file) the page you were looking for could not be found.
ja: いくつかの理由(ミスタイプしたURL、他のサイトからの間違った参照、古くなった検索エンジンのリスト、または私たちが単にファイルを消した)のため、お探しのページは見つかりません。

source: Developers
ja: 開発者

source: Regular Expression based file filters allow excluding and including items
ja: 正規表現ベースのファイルフィルタは、項目の除外、包含を可能にします

source: The translations status is currently not available...
ja: 翻訳状況ページは、現在ご利用できません...

source: Fast compare using file sizes and dates
ja: ファイルサイズと日付を使用した高速な比較

source: Translating
ja: 翻訳する

source: WinMerge, screenshots, file comparison, open-dialog, folder comparison results, highlight line diff, location pane, splash screen
ja: WinMerge, スクリーンショット, ファイル比較, 開く-ダイアログ, フォルダ比較結果, 行内差異強調, ロケーションペイン, スプラッシュスクリーン

source: Change Log
ja: 変更履歴

source: The <a href="%s">Open Discussion forum</a> is the fastest way to get help. Please be patient, it may take some time for somebody to answer.
ja: <a href="%s">オープンディスカッションフォーラム</a>は、助けを得るもっとも早い方法です。どなたかが回答するまで時間がかかるかもしれませんので辛抱強くお待ちください。

source: The change log is a more complete list of changes in the last WinMerge releases.
ja: この変更履歴は、最近の WinMerge のリリース間で行われた、より完全な変更のリストです。

source: WinMerge, free, download, Windows, setup, installer, binaries, runtimes, stable, beta, experimental, portable
ja: WinMerge, フリー, ダウンロード, Windows, セットアップ, インストーラ, バイナリ, ランタイム, 安定版, ベータ版, 実験版l, portable

source: Type
ja: 種別

source: <a href="%s">Release Notes</a>?
ja: <a href="%s">リリースノート</a>?

source: Page Not Found...
ja: ページが見つかりません...

source: Resolve conflict files
ja: コンフリクトファイルの解決

source: Translations
ja: 翻訳

source: Download the current WinMerge version %1$s, which was released at %2$s. For detailed info on what is new, read the change log and the release notes.
ja: %2$s にリリースされた現在の WinMerge バージョン %1$s のダウンロード。詳細な最新情報を知るためには、変更履歴とリリースノートをお読みください。

source: Quick Tour
ja: クイックツアー

source: Translations Status
ja: 翻訳状況

source: Last Update
ja: 最終更新

source: Source Code
ja: ソースコード

source: This is the list where participating developers of the WinMerge meet and discuss issues, code changes/additions, etc.
ja: これは 参加している WinMerge の開発者が会って、問題やコードの変更/追加等を議論するリストです。

source: Documentation from WinMerge like manual, release notes, change log and Development Wiki.
ja: マニュアルのような WinMerge のドキュメント, リリースノート, 変更履歴と開発 Wiki.

source: The <a href="%s">Development Wiki</a> contains much information about the WinMerge development.
ja: この<a href="%s">開発 Wiki</a>は、WinMerge の開発についてかなりの情報を含んでいます。

source: Admin rights for the installer
ja: インストールするための管理者権限

source: Installer
ja: インストーラ

source: WinMerge %s - latest stable version
ja: WinMerge %s - 最新安定版

source: Support List
ja: サポートリスト

source: Announce List
ja: アナウンスリスト

source: WinMerge allows selecting/opening paths in several ways. Using the Open-dialog is just one of them.
ja: WinMerge は、何通りかの方法でパスの選択・オープンができます。開く-ダイアログは、その内の一つです。

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: WinMerge Screenshots
ja: WinMerge スクリーンショット

source: A other way is a subscription to the <a href="%s">support mailing list</a>.
ja: 他の方法は、<a href="%s">サポートメーリングリスト</a>を購読することです。

source: Screenshots from WinMerge features like file comparison, folder comparison results and location pane.
ja: ファイル比較や、フォルダ比較結果、ロケーションペインのような WinMerge の機能のスクリーンショット

source: WinMerge, release notes, summary, changes, enhancements, bug fixes, known issues, release
ja: WinMerge, リリースノート, 概要, 変更, 機能強化, バグ修正, 既知の問題, リリース

source: Download the source code of WinMerge, which is released under the GNU General Public License.
ja: GNU General Public Licenseの下でリリースされている WinMerge のソースコードをダウンロード。

source: WinMerge Home
ja: WinMerge ホーム

source: Features
ja: 機能

source: Folder Comparison Results
ja: フォルダ比較結果

source: Unicode support
ja: ユニコードサポート

source: You can also support WinMerge by buying merchandise at the <a href="%s">WinMerge CafePress store</a>. 20%% of the sales goes to WinMerge.
ja: WinMergeをサポートしていただくためには、<a href="%s">WinMerge CafePress store</a>でWinMergeの商用版を購入していただくこともできます。売上の20%%がWinMergeに行きます。

source: WinMerge, support, discussion forums, mailing lists, tracker, donate, bugs, support requests, patches, feature requests, todo, open source, sourceforge.net
ja: WinMerge, サポート, ディスカッションフォーラム, メーリングリスト, トラッカー, 寄付, バグ, サポート要求, パッチ, 機能要求, todo, オープンソース, sourceforge.net

source: View all active topics&hellip;
ja: すべての活動中のトピックを見る&hellip;

source: Language
ja: 言語

source: Unofficial WinMerge Builds
ja: WinMergeの非公式ビルド

source: Instructions
ja: インストラクション

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: Untranslated: %d%%
ja: 未翻訳: %d%%

source: Subscribe
ja: 購読

source: WinMerge Downloads
ja: WinMerge ダウンロード

source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語（ブラジル）

source: Flexible editor with syntax highlighting, line numbers and word-wrap
ja: 文法強調、行番号、行折り返しができる柔軟なエディタ

source: Handles Windows, Unix and Mac text file formats
ja: Windows、Unix、Macのテキストファイルフォーマットを扱えます

source: Template
ja: テンプレート

source: WinMerge, change log, changes, release, tracker item, revision number
ja: WinMerge, 変更履歴, 変更, リリース, トラッカーアイテム, リビジョン番号

source: Can show folder compare results in a tree-style view
ja: フォルダ比較結果をツリースタイルビューで表示できます

source: <a href="%s">Online manual</a> and installed HTML Help manual
ja: <a href="%s">オンラインマニュアル</a>とインストールされたHTMLヘルプマニュアル

source: Highlights differences inside lines
ja: 行内差異の強調

source: <a href="%s">Translations</a>?
ja: <a href="%s">翻訳</a>?

source: <a href="%1$s">WinMerge %2$s</a> is the latest stable version, and is recommended for most users.
ja: <a href="%1$s">WinMerge %2$s</a> が最新の安定版です。ほとんどの方にお勧めです。

source: In addition, WinMerge is translated into a number of different languages. See our <a href="%s">information on translating WinMerge</a> into your own language.
ja: 加えて、 WinMerge は多くの言語に翻訳されています。 母国語に翻訳して頂けるなら、 <a href="%s">WinMerge の翻訳情報</a>をご覧ください。

source: Translate List
ja: 翻訳リスト

source: You must <a href="%s">register with SourceForge.net</a> before posting a bug report (registration is free).
ja: バグ報告をポストする前に、<a href="%s">SourceForge.netへの登録</a>が必要です(登録は無料です)。

source: Wish list items on the <a href="%s">feature request list</a> will also be considered, but we make absolutely no promises.
ja: <a href="%s">機能リクエストリスト</a>のウィッシュリスト項目も考慮されます。しかしながら、機能追加の必ずのお約束はできかねます。

source: Fuzzy: %d%%
ja: あいまい: %d%%

source: Folder Compare Tree View
ja: フォルダ比較ツリービュー

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Manual
ja: マニュアル

source: The release notes are currently not available...
ja: リリースノートページは、現在ご利用できません...

source: The <a href="%s">change log</a> is a more complete list of changes in the last WinMerge releases.
ja: この<a href="%s">変更履歴</a>は、最近の WinMerge のリリース間で行われた、より完全な変更のリストです。

source: For detailed info on what is new, read the <a href="%1$s">change log</a> and the <a href="%2$s">release notes</a>.
ja: 詳細な最新情報を知るためには、<a href="%1$s">変更履歴</a>と<a href="%2$s">リリースノート</a>をお読みください。

source: Visual differencing and merging of text files
ja: ビジュアルなテキストファイルの差異表示とマージ機能

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: Project File Releases
ja: プロジェクトのファイルリリース

source: In the tree view, folders are expandable and collapsible, containing files and subfolders. This is useful for an easier navigation in deeply nested directory structures. <em>The tree view is available only in recursive compares.
ja: ツリー表示モードでは、フォルダはファイルやサブフォルダを含んだ展開や折り畳みが可能です。深くネストされたディレクトリ構造でも操作が容易になります。<em>ツリー表示は、再帰的比較のときのみ利用可能です。

source: WinMerge, documentation, manual, quick tour, release notes, known issues, change log, Development Wiki
ja: WinMerge, ドキュメント, マニュアル, クイックツアー, リリースノート, 既知の問題, 変更履歴, 開発 Wiki

source: Beta Versions
ja: ベータ版

source: Unsubscribe
ja: 購読停止

source: If you need support, look at our <a href="%s">support page</a> for more information how you can get it.
ja: サポートが必要な場合は、より多くの情報が得られる<a href="%s">サポートページ</a>をご覧ください。

source: Creates patch files (Normal-, Context- and Unified formats)
ja: パッチファイル生成 (ノーマル、コンテキスト、ユニファイドフォーマット)

source: Localizable interface
ja: ローカライズ可能なインターフェース

source: Experimental Builds
ja: 実験版ビルド

source: Archive file support using 7-Zip
ja: 7-Zip を使用したアーカイブファイルサポート

source: This means everybody can download the <a href="%s">source code</a> and improve and modify it. The only thing we ask is that people submit their improvements and modifications back to us so that all WinMerge users may benefit.
ja: これは誰もが<a href="%s">ソースコード</a>をダウンロードして改良したり変更したりすることができることを意味します。 私たちが要求する事は、全ての WinMerge ユーザーが恩恵を受けられるように人々が行った改良や変更を私たちにフィードバックしていただくことだけです。

source: <a href="%s">Change Log</a>?
ja: <a href="%s">変更履歴</a>?

source: You should ask all your support questions on this list.
ja: このリストでサポートを受けるための質問をすべきです。

source: File not valid.
ja: ファイルは正しくありません。

source: General
ja: 一般

source: Other
ja: その他

source: <a href="%s">Support</a>?
ja: <a href="%s">サポート</a>?

source: GNU General Public License
ja: GNU 一般公衆利用許諾契約書

source: <a href="%s">Screenshots</a>?
ja: <a href="%s">スクリーンショット</a>?

source: Development Wiki
ja: 開発 Wiki

source: Stable Versions
ja: 安定版

source: Other Versions
ja: その他のバージョン

source: Download Now!
ja: 今すぐダウンロード!

source: Folder Compare
ja: フォルダ比較

source: Since WinMerge is an <a href="%s">Open Source</a> project, you may use it free of charge.
ja: WinMerge は、<a href="%s">オープンソース</a>プロジェクトですから、無償でご使用いただけます。

source: WinMerge is highly useful for determining what has changed between project versions, and then merging changes between versions. WinMerge can be used as an external differencing/merging tool or as a standalone application.
ja: WinMerge は、プロジェクトのバージョン間で何が変更されたかを調べたり、バージョン間で変更をマージするのに非常に役立ちます。WinMerge は、外部比較/マージツールやスタンドアロンアプリケーションとしてご使用いただけます。

source: This site has recently undergone a major re-working, so that might explain why you got this page instead.
ja: このサイトは、最近大きな改訂を行っています。代わりにこのページが表示されているのはそれが原因かもしれません。

source: Source: %s
ja: ソース: %s

source: Low Traffic
ja: 少ない投稿量

source: This list is only for announcing new releases of WinMerge.
ja: このリストは、WinMergeの新しいリリースのアナウンス専用です。

source: Mailing Lists
ja: メーリングリスト

source: Binaries
ja: バイナリ

source: This list is for user related questions. Having questions posted to this list may allow others having the same problem to solve it on their own.
ja: このリストは、ユーザーに関連した質問をするところです。このリストに質問をポストしておけば他の人達が同じ問題を解決できるかもしれません。

source: The <a href="%1$s">release notes</a> are a short summary of important changes, enhancements, bug fixes and <a href="%2$s">known issues</a> in the current WinMerge release.
ja: この<a href="%1$s">リリースノート</a>は、現在の WinMerge のバージョンでの重要な変更や機能の強化、バグ修正、<a href="%2$s">既知の問題</a>の短い概要です。

source: Difference pane shows current difference in two vertical panes
ja: Diff ペインは、2つの縦に並べたペインで現在の差異を表示します

source: We currently have WinMerge translated into the languages listed below:
ja: WinMerge は以下の言語に翻訳されています。

source: Japanese WinMerge Version
ja: WinMerge 日本語版

source: Were you looking for...
ja: お探しなのは...

source: The current WinMerge version is <strong>%1$s</strong> and was released at <strong>%2$s</strong>.
ja: 現在のWinMerge のバージョンは、<strong>%1$s</strong> で、<strong>%2$s</strong> にリリースされています。

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: WinMerge Translations
ja: WinMerge の翻訳

source: We rarely sent direct emails but you will get notifications when we ask questions in the bug item.
ja: 私たちがバグ項目の中で質問をしたときにあなたが通知を受けとること以外に、稀に直接電子メールを送ることがありました。

source: <a href="%s">Manual</a>?
ja: <a href="%s">マニュアル</a>?

source: Project News
ja: プロジェクトニュース

source: Version %1$s; %2$s MB
ja: バージョン %1$s; %2$s MB

source: Translated
ja: 翻訳済み

source: The translations instructions are currently not available...
ja: 翻訳インストラクションページは、現在ご利用できません...

source: User List
ja: ユーザーリスト

source: Error 404 (Page Not Found)
ja: エラー 404 (ページが見つかりません)

source: Graph
ja: グラフ

source: WinMerge is an open source project, which means that the program is maintained and developed by volunteers.
ja: WinMerge は、ボランティアによって開発・保守されているオープンソースのプロジェクトです。

source: Tabbed interface
ja: タブインターフェース

source: Translated: %d%%
ja: 翻訳済み: %d%%

source: Buy WinMerge merchandise
ja: WinMerge商用版を購入

source: Fuzzy
ja: あいまい

source: Translators
ja: 翻訳者

source: Translations Status (Website)
ja: 翻訳状況 (Webサイト)

source: The <a href="%s">manual</a> explains how to use WinMerge, and documents its capabilities and limitations.
ja: この<a href="%s">マニュアル</a>では、WinMerge の使い方や能力、制限を記載しています。

source: If you find a bug, please submit it as a <a href="%s">bug report</a>.
ja: バグを発見した場合、<a href="%s">バグ報告</a>としてご報告ください。

source: WinMerge, free, open source, Windows, windiff, diff, merge, compare, tool, utility, text, file, folder, directory, compare files, compare folders, merge files, merge folders, diff tool, merge tool, compare tool
ja: WinMerge, フリー, オープンソース, Windows, windiff, diff, マージ, 比較, ツール, ユーティリティ, テキスト, ファイル, フォルダ, ディレクトリ, ファイル比較, フォルダ比較, ファイルのマージ, フォルダのマージ, diff ツール, マージツール, 比較ツール

source: Download WinMerge
ja: WinMerge のダウンロード

source: Moved lines detection
ja: 移動行検出

source: WinMerge is <a href="%1$s">Open Source</a> software under the <a href="%2$s">GNU General Public License</a>.
ja: WinMerge は、<a href="%2$s">GNU一般公衆利用許諾契約書</a>の下の<a href="%1$s">オープンソース</a>ソフトウェアです。

source: Development List
ja: 開発リスト

source: View all file releases&hellip;
ja: すべてのリリースされたファイルをみる&hellip;
